Описание

11. Для каждого заказа можно посчитать его суммарную стоимость, как сумму произведений количества вещей в заказе на их стоимость. После чего для каждого пользователя найти среднюю стоимость заказов, усреднение проводить по всем заказам которые сделал пользователь.
Вывод: Имя пользователя, Усредненная стоимость заказа
12. Найти вещи, которые покупались всеми пользователями, но которые не храняться ни на одном из складов.
Вывод: Название вещи, Стоимость вещи
13. Для каждой вещи можно определить количество заказов, в которых она участвовала. Требуется для каждой вещи определить сколько есть других вещей, для которых количество заказов строго меньше чем количество заказов для данной вещи. Если для некоторой вещи количество найденных (по вышеуказанному условию) вещей более 75% от их общего количества, то для такой вещи вывести строку "Наиболее популярная вещь". Если найденное количество в пределах от 25% до 75% от общего числа вещей, то вывести строку "Средняя популярность". Если найденное количество менее 25%, то вывести строку "Наименее популярная вещь".
Вывод: Название вещи, Цена вещи, Найденная строка.
14. Найти пользователей покупавших вещи, которые храняться на наибольшем числе складов.
Вывод: Имя пользователя, Фамилия, Имя.
15. Найти пользователей, для которых выполнится по крайней мере 4 условия из следующего списка
1) Делал заказы на сумму более 1000 у.е
2) Имеет более одного адреса
3) Почтовый адрес из домена tomsk.ru
4) Все заказы, которые он делал оплачены
5) Число разных вещей в каком-либо заказе больше чем усреднённое количество вещей в заказах (усреднение по всем заказам, а не только по заказам пользователя)
Вывод: Имя пользователя, Фамилия, Имя.
16. Найти пользователей, для которых есть заказы стоимость которых (столбец total) отличается от действительной стоимости заказа.
Вывод: Имя пользователя, Идентификатор найденного заказа, Оплачен или нет заказ.
17. Для каждой вещи сформировать строку вида. "Вещь НАЗВАНИЕ_ВЕЩИ стоит СТОИМОСТЬ ВЕЩИ у.е., размер вещи равен РАЗМЕР_ВЕЩИ. Вещь была заказана более чем КОЛИЧЕСТВО_ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ_ЗАКАЗАВШИХ ВЕЩЬ. Вещь ХРАНИТСЯ/НЕ ХРАНИТСЯ на складах города Томска. Максимальная стоимость заказа, включающего эту вещь достигает МАКСИМАЛЬНАЯ_СТОИМОСТЬ у.е" 
Вывод: Построенная строка
18. Найти все пары пользователей, города проживания которых совпадают (имеется ввиду города, которые указаны в адресах этих пользователей). Причём если пара (i, j) выведена, то пару (j, i) выводить не нужно.
Вывод: Найденные пары
19. Для каждого пользователя можно найти среднюю стоимость его заказов (усреднение проводить по всем заказам пользователя). Требуется найти пользователей среднии стоимости заказов которых находятся в пределах от 90% до 100% от максимального значения средней стоимости заказов (максимальное значение ищется по всем пользователям).
Вывод: Имя пользователя, Среднее значение стоимости заказов пользователя.