Описание

11. Найти усреднённое значение "скилов" профессий для каждого игрока. После чего просуммировать полученные значения по каждому классу. Т.о. для класса будут найдены суммарное значение средних показателей игроков этих классов.
Вывод: Имя класса, Найденное суммарное среднее значение скилов.
12. Найти рассы, которым соответствуют все профессии и не одной специальности.
Вывод: Название расс
13. Для каждого игрока можно посчитать его суммарный уровень (по выбранным специальностям). Требуется для каждого игрока определить сколько есть других игроков, суммарный уровень которых выше, чем его. Если найденное значение окажется от 0 до 25% от общего числа игроков, то вывести строку "Топовый игрок", если от 25% до 75% - то строку "Основной игрок", если от 75% до 100% - то строку "Начинающий игрок" 
Вывод: Имя игрока, Расса игрока, Фракция игрока, Найденная строка.
14. Найти игроков, выбравших самые популярные профессии. Самые популярные профессии - это профессии, выбранные наибольшим количеством игроков.
Вывод: Неповторяющиеся имена игроков.
15. Найти игроков, для которых выполнено хотя бы 4 условия из следующего списка:
1) Суммарный уровень игрока больше 10
2) Предпочитаемое время: от 14:00 до 18:00
3) Игроком выбрано не менее 5 профессий
4) Игрок имеет класс не относящийся к магии
5) Игрок имеет хотя бы одну профессию, скилл по которой достигает максимального значения с погрешностью в 10%
Вывод: Имена игроков.
16. Найти рассы, которым соответствуют все профессии.
Вывод: Название рассы, Название фракции
17. Для кажого игрока вывести строку следующего вида. "Игрок ИМЯ_ИГРОКА выбрал рассу ИМЯ_РАССЫ фракции ИМЯ_ФРАКЦИИ. Класс игрока КЛАСС ИГРОКА, при этом игроком выбраны следующие подклассы СТРОКА ИМЁН_ПОДКЛАССОВ. Минимальный уровень специальности игрока равен МИНИМАЛЬНЫЙ_УРОВЕНЬ и это специальность ИМЯ_СПЕЦИАЛЬНОСТИ. Игроком выбран КОЛИЧЕСТВО_ПРОФЕССИЙ профессий".
Вывод: Сформированная строка.
18. Найти все пары игроков, у которых средний уровень по профессиям совпадает с точностью до 0.5%. Причём если пара (i, j) выведена, то пару (j, i) выводить не нужно.
Вывод:
19. Для класса можно найти суммарное значение средних показателей скилов игроков. Требуется найти классы у которых это значение минимально. При этом эти классы должны содержать хотя бы 5 игроков.
Вывод: Имена найденных классов